apple -danh t?- qu? táo - My apple is delicious. -
banana - noun - chu?i - I eat a banana every morning. -
cat - noun - con mèo - My cat is sleeping on the couch. -
dog - noun - con chó - My dog loves to play fetch. -
elephant - noun - con voi - Elephants have long trunks. -
fish - noun - con cá - The fish swims gracefully in the tank. -
guitar - noun - cây ?àn guitar - He plays the guitar beautifully. -
house - noun - ngôi nhà - Our house is painted blue. -
ice cream - noun - kem - I like vanilla ice cream. -
jacket - noun - áo khoác - She wears a warm jacket in winter. -
kite - noun - cánh di?u - Let's fly a kite at the park. -
lion - noun - con s? t? - The lion roars loudly in the zoo. -
moon - noun - m?t tr?ng - The moon shines brightly at night. -
notebook -danh t?- s? tay - I write my thoughts in a notebook. -
orange - noun - qu? cam - Oranges are a good source of vitamin C. -
pencil - noun - bút ch? - Can I borrow your pencil, please? -
queen - noun - n? hoàng - The queen waved to the crowd. -
rabbit - noun - con th? - The rabbit hops around the garden. -
sun - noun - m?t tr?i - The sun is shining in the sky. -
table - noun - cái bàn - We eat dinner at the table. -
umbrella - noun - cây ô - Don't forget to bring your umbrella. -
violin - noun - cây ?àn viôlông - She plays the violin beautifully. -
watermelon - noun - d?a h?u - Watermelon is refreshing in summer. -
xylophone - noun - xylophone - The xylophone makes a pleasant sound. -
yak - noun - con b? l?c - Yaks live in the mountains. -
zebra - noun - con ng?a v?n - Zebras have black and white stripes. -
ant - noun - con ki?n - The ant carries food to its nest. -
butterfly - noun - b??m - The butterfly flutters its wings gracefully. -
candle - noun - n?n - We light a candle on the cake. -
dolphin - noun - cá heo - Dolphins are intelligent marine mammals. -
elephant - noun - con voi - Elephants have long trunks. -
fox - noun - con cáo - The fox has a bushy tail. -
giraffe - noun - h??u cao c? - Giraffes have long necks. -
hedgehog - noun - con nhím - The hedgehog curls into a ball when threatened. -
iguana - noun - con k? nhông - The iguana basks in the sun. -
jaguar - noun - h??u s?ng gai - The jaguar is a powerful predator. -
kangaroo - noun - con kangaroo - Kangaroos hop to move around. -
leopard - noun - con báo - The leopard has beautiful spots. -
monkey - noun - con kh? - Monkeys swing from tree to tree. -
narwhal - noun - cá voi s?ng - Narwhals have long tusks. -
ostrich - noun - ?à ?i?u - Ostriches cannot fly but can run very fast. -
penguin - noun - chim cánh c?t - Penguins are excellent swimmers. -
quail - noun - con cút - Quails are small game birds. -
rhinoceros - noun - con tê giác - Rhinoceroses have thick, protective skin. -
snake - noun - con r?n - Snakes slither on the ground. -
tiger - noun - con h? - Tigers have striped fur. -
unicorn - noun - k? lân - Unicorns are mythical creatures. -
vulture - noun - con k?n k?n - Vultures feed on carrion. -
walrus - noun - con h?i m? - Walruses have long tusks and blubber. -
xenopus - noun - con ?ch - Xenopus is a genus of aquatic frogs. -
yak - noun - con b? l?c - Yaks are adapted to living in high altitudes. -
zebu - noun - con trâu - Zebus are domesticated cattle in Asia. -
aardvark - noun - con kh?ng long - Aardvarks have long snouts for digging. -
badger - noun - con l?c ?à - Badgers are nocturnal animals. -
crocodile - noun - con cá s?u - Crocodiles are skilled hunters. -
dinosaur - noun - kh?ng long - Dinosaurs lived millions of years ago. -
eagle - noun - ??i bàng - Eagles have keen eyesight. -
falcon - noun - con di?u - Falcons are fast-
gazelle - noun - con linh d??ng - Gazelles are known for their speed and agility. -
hedgehog - noun - con nhím - Hedgehogs roll into a ball when threatened. -
ibis - noun - con h?c - Ibises have long curved bills. -
jackal - noun - con chó r?ng - Jackals are carnivorous mammals. -
kangaroo - noun - con kangaroo - Kangaroos carry their babies in pouches. -
lemur - noun - con v??n - Lemurs are primates found in Madagascar. -
mongoose - noun - con dê - Mongooses are known for their agility and speed. -
narwhal - noun - cá voi s?ng - Narwhals have long tusks protruding from their heads. -
octopus - noun - b?ch tu?c - Octopuses have eight tentacles. -
pangolin - noun - con tê tê - Pangolins are covered in scales made of keratin. -
quokka - noun - con quokka - Quokkas are small marsupials known for their smile. -
rhinoceros - noun - con tê giác - Rhinoceroses have thick, protective skin. -
salamander - noun - con k? nhông - Salamanders are amphibians found in moist habitats. -
tapir - noun - con tapir - Tapirs have short, prehensile trunks. -
uakari - noun - con kh? ?uôi dài - Uakaris have bald heads and bright faces. -
viper - noun - con r?n l?c - Vipers are venomous snakes. -
walrus - noun - con h?i m? - Walruses use their tusks to break through ice. -
xenopus - noun - con ?ch - Xenopus is a genus of aquatic frogs. -
yak - noun - con b? l?c - Yaks are adapted to living in high altitudes. -
zebra - noun - con ng?a v?n - Zebras have black and white stripes. -
antelope - noun - con linh d??ng - Antelopes are herbivorous mammals. -
baboon - noun - con linh c?u - Baboons are highly social primates. -
cheetah - noun - con báo - Cheetahs are the fastest land animals. -
dolphin - noun - cá heo - Dolphins are intelligent marine mammals. -
elephant - noun - con voi - Elephants have long trunks. -
falcon - noun - con di?u - Falcons are fast-
gazelle - noun - con linh d??ng - Gazelles are known for their speed and agility. -
hedgehog - noun - con nhím - Hedgehogs roll into a ball when threatened. -
ibis - noun - con h?c - Ibises have long curved bills. -
jackal - noun - con chó r?ng - Jackals are carnivorous mammals. -
kangaroo - noun - con kangaroo - Kangaroos carry their babies in pouches. -
lemur - noun - con v??n - Lemurs are primates found in Madagascar. -
mongoose - noun - con dê - Mongooses are known for their agility and speed. -
narwhal - noun - cá voi s?ng - Narwhals have long tusks protruding from their heads. -
octopus - noun - b?ch tu?c - Octopuses have eight tentacles. -
hi-??ng t?-xin chào-hi i am tu-
ice-danh t?-ný?c ðá -my ice is so cute hhehe-
----false
